2018/08/03 11:40:00;Daniela Quintas;Cliria;O paciente teve um enfarte agudo do miocárdio há uma semana mas mostra uma boa recuperação isto significa que o músculo cardíaco ficou lesionado depois de um ataque cardíaco o miocárdio é o músculo cardíaco o coração é um órgão vai tomar benuron todos os dias depois da refeição durante 2 meses não pode fazer esforços pesados
2018/06/29 10:00:00;Fernando Fernandes;Cliria;O paciente tem o miocárdio fragilizado deve fazer exercício físico e ter uma alimentação saudável vai tomar benuron todos os dias antes da refeição durante 2 meses não pode fazer esforços pesados o miocárdio deve ser seguido de perto para evitar problemas mais graves
2018/08/08 16:21:32;Daniela Quintas;Hospital do Miocárdio;Vai tomar benuron todos os dias durante 1 semana 2 vezes por dia não pode fazer esforços pesados senão o miocárdio fica afetado
2017/08/08 16:00:00;Tiago Terrível;Hospital de Santo António;O António tem uma lesão no joelho, pelo que vai ter de tomar aspirina todos os dias ao acordar
2017/08/06 11:40:00;António Terrível;Hospital de Santiago;O Tiago tem problemas hereditários de joelho pelo que a sua rótula tem de ser substituída urgentemente numa cirurgia onde vai receber 5 miligramas de anestesia e 2 mililitros de insulina e em casa vai ter de tomar aspirina diariamente
2017/06/08 09:09:09;Tiago Antonio;CHSJ;O joelho esquerdo apresenta uma fratura grave que vai exigir a utilização de gesso durante 3 meses enquanto o joelho direito apresenta uma deslocação da rótula mas a rótula está em bom estado portanto uma cirurgia simples deve resolver a situação até lá pode tomar este analgésico sempre que sentir dor
2010/10/10 10:10:10;Bruno Bordalo;CHSJ;O paciente chegou à consulta a queixar-se de uma dor de cabeça forte depois de outra consulta que teve aqui no CHSJ eu achei que poderia ser apenas uma insolação devido às condições dos últimos dias mas neste momento vai ser preciso fazer testes para diagnosticarmos o problema até lá o paciente poderá tomar analgésicos quando necessitar até 4 por dia
2011/11/11 10:10:10;Bruno Bordalo;Cliria;A dor de cabeça do paciente é um neoplasma maligno que será tratado com quimioterapia
2018/08/08 18:10:00;Rita Martinho;Hospital do Miocárdio;A paciente apresenta um neoplasma cervical de fácil remoção vai-se proceder a uma pequena cirurgia para o remover e até lá aconselho repouso absoluto depois vai ter de tomar metoclopramida a cada 5 horas
2018/07/06 16:30:00;Rita Martinho;CHSJ;Um neoplasma ou tumor pode ou não ser maligno se for chama-se cancro e alguns tipos de cancro têm outros nomes como carcinoma ou leucemia mas voltando ao assunto inicial neoplasmas o Bruno tem um neoplasma benigno por isso não precisa de ficar assustado basta uma pequena cirurgia para o remover onde vai estar sob anestesia geral
2018/05/09 18:05:09;Gustavo Guerreiro;Hospital de Todos os Santos;Olá tem diabetes tipo 2 afinal não é um neoplasma maligno mas é uma doença crónica e vai ter de usar insulina para o resto da vida então o que deve fazer é injetar 10 mililitros de insulina depois de cada refeição até um máximo de 3 vezes por dia
2017/03/12 15:10:00;Gisela Guerreiro;Hospital de Santo Antonio;Devido ao estado avançado da diabetes vamos ter de amputar a perna acima do joelho mesmo ao pé da rótula vai te de injetar insulina 50 centímetros cúbicos por dia
2017/12/03 03:10:00;Dr Horácio Hernandez;Hospital de Santa Helena;Num dia vai ter de tomar até 5 comprimidos de lidocaína 60 miligramas se tomar mais por favor ligue porque pode ser grave mas menos pode ser não há problema desde que tome
1985/09/01 01:09:55;Dr. Horácio Hernandez;Hospital de Todos os Santos;Olhe que não consegui encontrar o que me falou sobre a diabetes no seu histórico médico nem no dos seus pais por isso penso que possa estar enganada ou sofrer de hipocondria aconselho-a a falar com esta psiquiatra e a não tomar medicamentos várias vezes por dia como tem feito
2001/01/01 01:01:01;Doutor Horácio Hernandez;Hospital de Santo António;Tome duas vezes por dia tiossulfato de sódio
2018/12/18 11:11:11;Doutora Helena Henriques;Hospital de Santa Helena;Deixe de tomar a metadona que lhe foi receitada 3 vezes ao dia e passe a tomar ibuprofeno 1 vez por dia porque penso que o seu diagnóstico está errado e como tem dores de cabeça não deve estar relacionado com o miocárdio
2985/05/05 05:12:59;Dra. Helena Henriques;Hospital de Todos os Santos;O senhor tem uma doença infecciosa que apesar de ter os sintomas da diabetes não é crónica e não tem as mesmas consequências não se preocupe que bastam quatro comprimidos de diazepam por dia a cada 6 horas portanto e fica como novo
2016/12/31 23:59:59;Dra Helena Henriques;Hospital de Santo António;O paciente achava que tinha diabetes mas não sabia os sintomas da diabetes depois de explicar os sintomas da diabetes o senhor percebeu que afinal o que tem é uma enxaqueca e receitei fenitoína para tratar disso
2018/08/15 23:36:21;Dra Albertina Antunes;Cliria;Vai ter de fazer uma insulinoterapia devido à sua diabetes que se encontra bastante avançada mas não se preocupe porque a insulina vai resolver isso basta tomar 3 doses por dia durante 1 semana
2018/09/27 16:42:09;Doutora Albina Afonso;Hospital da Luz;Eu ia receitar-lhe ribavirina mas como isso pode interferir com a sua insulinoterapia vou antes recomendar-lhe bupivacaína a cada 7 horas
2017/12/27 21:54:37;Dra. Francisca Frade;Hospital da Luz;A sua fibrose tem piorado por isso recomendo que tome fenitoína 5 miligramas após o almoço e outra dose logo depois do jantar assim talvez consigamos manter a situação controlada acho que devíamos fazer já uma marcação para o próximo mês nesta fase é importante ter check-ups regulares
2015/02/15 03:03:03;Dr. Pedro Pascal;Hospital da Luz Aveiro;Tem fibrose endomiocárdica pelo que vai ter de continuar com a medicação para o coração duas vezes por dia como até agora
2018/06/30 06:48:31;Doutor Carlos Canha;Hospital da Luz Arrábida;A sua doença de Crohn consiste numa inflamação do intestino por isso vai ter de deixar de tomar fenitoína como tem estado a fazer e vai substituir por metoclopramida que é mais adequada nestas situações e não causa tantos efeitos secundários
2018/04/05 20:21:22;Dr Roberto Rio;Hospital da Luz Faro;A fenitoína e a metoclopramida são medicamentos com bastantes diferenças mas o principal a reter é que tem de tomar fenitoína duas vezes por dia e a metoclopramida apenas uma
2018/05/04 22:21:20;Dr Manuel Malaquias;Hospital de Santo Afonso;Apresenta uma hipertensão pelo que recomendo repouso total durante 1 semana e sempre que precisar de se levantar tome lidocaína imediatamente antes para garantir que a pressão não aumenta para níveis perigosos
2018/06/09 04:21:56;Dr. Vasco Vale;Hospital de Santa Maria;O médico não recomenda lidocaína mas sim fenitoína para o tratamento da minha tensão arterial elevada
2017/09/02 15:12:43;Doutor Orlando Olaias;Hospital de Santo Ildefonso;A tensão arterial elevada pode-se chamar hipertensão mas existem outros tipos de hipetensão esta precisa de ser tratada por um especialista por isso pedia-lhe para marcar uma consulta na Cliria que eles têm bons médicos
2018/07/09 19:16:00;Dr.a Odete Orvalho;Hospital de Santa Teresa;A sua tensão arterial elevada ou hipertensão arterial se formos mais corretos apresenta sintomas como dores de cabeça na zona occipital vertigens e zumbidos por isso tenha cuidado
2018/05/01 00:02:39;Dra. Carolina Cardoso;Centro de Saúde de Aveiro;O paciente veio até mim com vertigens e a queixar-se de um zumbido nos ouvidos mas não sei o que é que ele quer que eu faça porque sou um oftalmologista vou reencaminhá-lo para uma médica de otorrinolaringologia muito competente chamada Odete Orvalho
2018/11/11 00:00:00;Dra Luísa Louro;Centro de saude;Muito bem a paciente tem vertigens e hipertensão diagnosticada pelo que penso que as vertigens podem ser apenas uma consequência da hipertensão vou apenas recomendar o aumento da dosagem de ciclizina para 10 miligramas por dia
2019/10/05 12:04:56;Doutora Nádia Nadal;Hospital;A ciclizina é péssima e está-lhe a causar sintomas como o zumbido de que se está sempre a queixar por isso pedia-lhe para deixar de tomar isso e a substitua por fenitoína que é bem melhor e não causa dependência por isso esqueça a ciclizina o que tem de tomar é fenitoína a cada 30 minutos
2018/05/19 16:18:28;Roberto Rio;Hospital da Luz Faro;Eu não sou otorrino mas posso-lhe garantir que esse zumbido vem dos seus ouvidos e não dos pés como está a sugerir por isso vou reencaminhá-lo para o doutor Pedro Pascal
2017/05/19 16:18:28;Manuel Malaquias;Hospital;Depois de uma análise ao sangue percebemos que a ciclizina está a ter efeitos secundários indesejados pelo que se recomenda à paciente que a substitua por outra marca de medicamento com o mesmo princípio ativo
2019/05/19 16:18:28;João Joaquim;Clínica privada do porto;O Dr João prometeu que me iria ver assim que possível por causa do meu nódulo no joelho, mas só vai poder ficar para maio de 2019. Até lá não posso fazer esforços excessivos como correr ou saltar, e tenho de tomar propofol sempre que me doer o joelho!
2018/10/16 03:21:37;Orlando Olaias;Trindade;As análises que realizámos à sua urina mostraram um excesso de insulina que deve ser causado pela toma excessiva de ciclizina pelo que foi recomendado à paciente que passasse a tomar menos ciclizina diminuindo a dose de quatro a dois comprimidos por semana
2018/06/09 11:17:42;Odete Orvalho;Consultório privado;As análises que fizemos ao sangue são semelhantes às que fizemos à urina e mostram que tem um cisto de algum tipo depois de alguns exames percebemos que se encontra na zona occipital e necessita de cirurgia por isso vou reencaminhá-la a uma neurocirurgiã que faz este tipo de operações rotineiramente chamada doutora Albina Afonso
2017/12/31 14:35:20;Carolina Cardoso;Consultório;A paciente apresenta uma infeção bacteriana provavelmente transmitida por algum paciente seu no hospital por isso foi-lhe receitado propofol 5 miligramas duas vezes ao dia
2018/08/16 12:30:15;Luísa Louro;Clínica;A fibrose que tinha sido diagnosticada levou a uma infeção que tem provocado dores de cabeça ao paciente e terá de ser tratada com propofol e antibióticos não se esqueça que tem de tomar o antibiótico até ao final da semana todas as doses que foram receitadas
2018/10/15 01:32:05;Nádia Nadal;Centro de saúde;A paciente tem vertigens depois de um trauma na zona occipital do crânio sugiro que tome 2 colheres de xarope de lidocaína depois de cada refeição
2017/04/01 09:32:12;Carlos Canha;Hospital da Luz Arrábida;Devido à diabetes do paciente ele anda a tomar insulina NPH mas a minha opinião profissional é que se deve alterar a dosagem para 1 shot por dia e o paciente deve tomar também ciclizina logo após cada shot de insulina
2015/02/06 10:45:09;Francisca Frade;Hospital da Trindade;A sua heliopatia tem vido a progredir cada vez mais e os sintomas que apresenta são sinal disso por isso vamos aumentar a dosagem de ribavirina de 2 para 3 comprimidos por dia
2018/03/04 17:08:01;Albertina Antunes;Clínica da Trindade;Vai continuar a tomar ribavirina para evitar que a helipatia progrida basta 1 comprimido por dia durante 1 mês
2018/08/13 15:30:00;Helena Henriques;Consultório da Trindade;As suas vertigens e dores de cabeça estão ligadas à sua hiperprolactinemia mas um comprimido de cotrimoxazol por refeição vai ajudá-la a lidar com os sintomas da doença
2018/07/04 17:45:00;Horacio Hernandez;Unidade de Saúde Familiar Monte Murado;Os zumbidos que tem ouvido devem-se à fibrose que lhe foi diagnosticada pela colega Albina Afonso mas se continuar a tomar as suas doses recomendadas de insulina devem desaparecer em breve
2019/01/03 11:30:00;Albina Afonso;USF Monte Murado;Tenho esta consulta marcada para o próximo ano. Apesar de ainda faltarem muitos meses, não me posso esquecer de tomar as minhas doses de insulina e o meu xarope de cotrimoxazol todos os dias!
2018/05/10 16:15:00;Pedro Pascal;Hospital da Luz Aveiro;As suas análises ao sangue foram inconclusivas pelo que vamos agora fazer análises à urina para percebermos melhor o efeito que a toma diária de ribavirina tem tido no seu organismo
1952/08/30 17:30:00;Jorge José;Centro Hospitalar São João;Esta foi a consulta em que me disseram que estava grávida do meu Horácio. Já lá vão muitas décadas mas nunca me vou esquecer deste dia. Tive uma anemia relativamente grave que teve de ser controlada de perto e passei três meses em repouso. Mas correu tudo bem!
2017/11/02 18:00:00;Sr Dr Diogo Duarte;Hospital de São João;Os sintomas que descreve são típicos de glossite atrófica pelo que vamos agora tomar um comprimido de ivermectina antes de dormir ok se os sintomas não desaparecerem volte a marcar consulta em fevereiro
2018/05/31 11:30:00;Dr. Diogo;Hospital São João;O tratamento da paciente parece ter surtido efeito pelo que é importante continuar com a insulina antes de cada refeição não pode esquecer-se de tomar sempre a insulina
2018/02/26 09:00:00;Doutor Diogo;São João;Devido à persistência dos sintomas o diagnóstico da paciente mudou de glossite atrófica para diabetes pelo que recomendo que tome insulina imediatamente antes de cada refeição
2017/09/23 15:33:14;Ricardo Fernandes;Clinica Fernandes;O Sr. Martins tem ombro deslocado faça um pouco de gelo na zona e tome uns analgésicos assim que o inchaço passar volte aqui para pormos o ombro no sitio
2017/09/29 10:45:00;Ricardo Fernandes;Clinica Fernandes;O seu ombro já está no sitio tente não submeter a região a esforços pesados
2018/05/03 16:30:00;Alberto Rodrigues;Dentalmaia;O seu filho vai precisar de usar aparelho mas primeiro temos de remover os pré-molares para abrir o espaço necessário para que o dentes recuem
2018/05/13 15:12:57;Alberto Rodrigues;Dentalmaia;O aparelho ortodontico foi colocado nos primeiros dias terá alguma dor durante o dia de hoje tenha apenas cuidado devido ao efeito da anestesia
2018/05/26 11:39:21;Alberto Rodrigues;Dentalmaia;Aumento de força nos elásticos do aparelho de ortodontia
2016/09/21 18:13:00;Vera Coimbra;Hospital Nossa Senhora dos Remedios;A forte dor de barriga foi causada por uma intoxicação alimentar beba pelo menos 1 litro de agua de coco por dia durante 3 dias e evite comidas mais pesadas
2016/09/23 05:30:00;Dra. Mariana;Hospital Nossa Senhora dos Remedios;Paciente deu entrada nas urgências do hospital devido ao agravamento do seu estado clinico irá ficar internado os próximos dias para observação
2017/12/05 16:00:00;Sr. Manuel;Hospital Dona Estefania;Lamento informar que o seu filho sofre de autismo profundo devido às vacinas que lhe foram administradas enquanto bébé
2017/03/17 09:54:02;Dra Cristina Costa;Hospital Dona Estefania;A senhora tem um joelho fraturado devido a 20 anos de aulas de crossfit e uma dieta vegan o problema deste tipo de dieta surge na falha de cálcio dai o joelho ter enfraquecido e consequentemente fraturado Tome 1mg de benuron de 8 em 8 horas para aliviar as dores enquanto não puser o gesso
2017/04/01 11:10:20;Dra Cristina Costa;Hospital Dona Estefania;Com o gesso terá de permanecer em repouso nas próximas 2 a 3 semanas aconselho vivamente que aumente o consumo de cálcio e magnésio na sua dieta derivados do leite
2018/06/20 19:32:00;Dr. Roberto Pintassilgo;Hospital da Trofa;O seu filho tem neurofibromatose é uma doença hereditária que se manifesta por volta dos 15 anos e que provoca o crescimento anormal de tecido nervoso pelo corpo, formando pequenos tumores externos, chamados de neurofibromas a neurofibromatose não tem cura, mas pode ser tratada com cirurgia e radioterapia para diminuir o número e tamanho dos tumores
2018/01/28 19:00:00;Dra. Maria Emilia;Consultório;Devido à sua asma bronquitica tome singulair todos os dias antes de ir dormir
2018/01/14 15:43:32;Dra. Maria Emilia;Consultório;Parece estar tudo normal consigo a nivel médico não se esqueça que no inicio de setembro deve tomar o remédio das bichas 2 vezes por dia depois do pequeno-almoço e do jantar até o frasco acabar
2017/09/11 08:46:13;Sra. Fernanda Couto;Hospital Nossa Senhora dos Remedios;Continue a fazer remungel na zona inflamável se o problema persistir por mais tempo volte aqui
2017/09/30 12:45:19;Sra. Fernanda Couto;Hospital Nossa Senhora dos Remedios;Vou receitar uns exames e radiografias para termos a certeza que o problema passou e que não voltará em breve entretanto para recuperar recomendo o fisioterapeuta João Santos aqui tem o cartão com o contato
2017/10/02 09:45:23;João Santos;Clinica de Reabilitação Fisica;O treino de hoje foi bastante produtivo para as suas articulações em casa não se esqueça de repetir os movimentos que falamos pelo menos 1 vez por dia no caso de continuar com dores aplique um anti inflamatório  mas tente evitar o seu uso
2018/08/20 10:56:01;Sra. Fernanda Couto;Hospital Nossa Senhora dos Remedios;Parece que a fisioterapio o ajudou bastante pelos resultos dos novos exames consigo perceber que toda a zona em redor do ponto de luxação está calcificada e cicatrizada por completo
2018/03/19 14:30:45;Dr. Firminio Gonçalves ;Hospital Dona Estefania;O senhor sofreu uma grave paragem cardiaca que provocou uma falha da memória a curto prazo tome memofante todos os dias ao acordar
2019/02/01 10:00:00;João Santos;Clinica de Reabilitação Fisica;Prevejo sofrer uma entorse no tornozelo pelo que vou já marcar uma sessão de fisioterapia com o João
2017/12/23 13:49:19;Dra. Joana Fragoso;Hospital Novo de Corroios;Para apaziguar a hiperatividade do seu filho de-lhe ritalina antes das aulas e nunca de estomago vazio
2017/05/13 17:32:00;Dra. Joana Fragoso;Hospital Dona Estefania;A sua mãe está com a tensão muito alta vamos dar-lhe minoxidil para dilatar os vasos sanguineos e baixar a tensao arterial
2017/07/15 15:32:21;Joaquim Neto;Centro hospitalar São João;Começe a tomar mefaquim 15 dias antes da sua viagem para moçambique tome o medicamente 1 vez por dia depois do almoço e evite o consumo de alcoól caso contrario corre o risco de apanhar malária
2017/07/30 08:59:01;Joaquim Neto;Centro hospitalar São João;Quando chegar a moçambique começe a tomar o malarone 2 vezes por dia com intervalos minimos de 8 horas entre cada comprimido
2016/11/14 06:30:12;Dr. Firminio Gonçalves ;Hospital Novo de Corroios;Vamos apenas fazer alguns exames para ver se está tudo bem com a sua saúde e com base nos resultados vamos elaborar um plano de medicamentos para o manter estável
2017/02/20 07:23:49;Rita Pereira;Clinica Dermatologica;A queimadura não parece ser nada de grave vamos fazer bepanthene durante 1 semana 1 vez por dia depois de tomar banho e volte cá daqui a 1 semana
2017/03/01 08:13:39;Rita Pereira;Clinica Dermatologica;O bepanthene parece ser sido eficaz no tratamento da queimadura continue apenas a por dia sim dia não durante mais uma semana e a sua pele ficará restaurada por completo
2017/11/30 03:23:12;Miguel Campos;Santa casa da misericórdia;Dona Maria a senhora não pode continuar a comer doces por causa dos seus diabetes quando se sentir mais fraca deve tomar uma dose de insulina
2018/01/02 10:00:30;Fernando;Hospital;O acidente que sofreu deixou o seu pé num estado inoperável e este terá de ser amputado o senhor pode decidir até onde quer amputar a sua perna por razoes de equilibrio mas a nossa recomendação é que defina o tornozelo como limite
2018/12/03 00:00:00;Quimberto Agostinho;Clinica Agostinho;Segundo as análises que foram efetuadas a senhora possui elevados niveis de testosterona terá de deixar de frequentar espaços onde mais de 50 por cento dos individuos sejam do sexo masculino
2019/04/30 12:01:02;Mariana Dantas;Casa;A doutora mariana marcou uma consulta aqui em casa, não me posso esquecer de arrumar a sala e preparar um espaço para ela realizar a consulta!
2017/11/25 21:43:10;Rodrigo Montesinho;Clinica Hospitalar;Ser positivo é muito importante infelizmente no seu caso o seu é HIV positivo e terá de tomar benzetacil todos os dias antes de ir dormir até ao resto da sua vida
2018/08/20 14:57:19;Paco Manito;Centro Federale Puerto Rico;Senhor Rodriguez lamento informar que a sua infeção pulmonar piorou o seu pulmão direito está bastante perto de deixar de funcionar felizmente temos um dador mas a operação precisa de ser realizada o mais rápdo possível
2018/08/25 08:30:20;Paco Manito;Centro Federale Puerto Rico;O transplante de pulmão foi um sucesso vamos mantê-lo sob observação apenas por precaução e dentro de dois a três dias já estará apto para regressar a casa
2016/03/21 05:32:13;Doutor Fernandes ;Hospital da Prelada;Sou o Doutor Fernandes e este é  o excerto final da consulta da senhora Valelongo no hospital da prelada a senhora tem o ritmo cardiaco um pouco elevado deverá tomar amiodarona durante uma semana duas vezes por dia as oito e às 20 sem estar em jejum
2018/10/20 00:00:00;Doutora Raimunda;Hospital da Prelada;A Doutora Raimunda pediu que levasse os resultados dos exames para a próxima consulta para que ela os possa avaliar
2018/08/24 07:30:20;Enfermeira Rita;Cliinica Radiológica;Os resultados das análises estão disponiveís dentro de 5 dias úteis vamos enviar-lhe uma sms para que os possa vir levantar
2017/10/1 01:32:43;João Couto;Centro Clinico Dona Maria;O paciente sofreu uma grave infeção renal e terá de ser operado o mais rápido possível para remover o rim esquerdo felizmente o corpo humano consegue funcionar com apenas um rim pelo que não será necessário um dador
2017/10/09 11:04:13;João Couto;Cento Clinico Dona Maria;A operação foi um sucesso no entanto para prevenir futuras infeções tem de tomar um antibiótico genérico 2 vezes por dia durante dez dias
2018/05/01 16:32:10;Pedro Mouta;Hospital S. João;A sua perna parece ter apenas um hemotoma aplique hirudoid na zona duas vezes por dia de manhã e à noite e volte ao hospital daqui a 2 semanas para reavaliação
2018/05/16 10:01:23;Pedro Mouta;Hospital São João;Olá de novo senhor Guilherme o seu hematoma parece ser passado e não tem mais nada na zona afetada
2017/07/29 15:49:29;Filipe Nogueira;Ambulância;A senhora vai agora dar entrada nas urgências dos centro hospitalar Rui Maria com um traumatismo craniano grave depois de ter caido das escadas
2017/07/30 06:24:19;Doutor Moreira;Centro Hospitalar Rui Maria;A senhora já recuperou e a operação foi um sucesso temos alguns indicios iniciais de amnésia no entanto gostaria de fazer mais alguns testes para ter a certeza
2017/08/02 17:59:01;Doutor Moreira;Centro Hospitalar Rui Maria;Os resultados dos testes já chegaram e não acusaram nada de grave o seu ferimento na cabeça está a cicatrizar como esperado e os indicios iniciais de amnésia desapareceram
2018/05/25 13:43:34;Vera Ricardo;MediConde;A sua filha está com colicas intestinais nada alarmente é perfeitamente normal na fase em que a primeira dentição começa a aparecer de-lhe lisador durante 1 semana 2 vezes por dia de 12 em 12 horas
2018/03/23 09:54:20;Manuel Pimenta;Hospital S. João;O seu nariz está entupido devido a alergias tome neosoro para o descongestionamento nasal quando o nariz estiver entupido
2016/12/23 07:43:22;Doutora Joana;Clinica Médica Dona Maria;Dona Filipa o seu filho tem diabetes do tipo 2 terá que cortar todos os alimentos doces e ingestão de açúcar adicionalmente terá que comprar uma bomba de insulina para o caso de ele sofrer alguma crise vou passar-lhe a receita para levantar na farmácia
2017/02/13 23:59:59;Dr. Joana Santos;Hospital do Refugiado;O seu bébe tem assadura da fralda compre hipoglós e passe pelo rabo do seu filho para acalmar a derme
2018/08/01 01:02:03;Guilherme Fontes;Centro Médico Manuel Coutinho;Os resultados do eletrocardiograma mostram que a senhora possui aritmia deverá tomar um anti-coagulante genérico se sentir quebras de tensão
2017/09/11 11:09:11;Ana Claudia;Clinica da Moita;Se a azia voltar tome reni se for indigestão tome imodium rapid
2018/05/03 15:24:45;Enfermeiro Rubén;Hospital Santo Tirso;Para já ainda não sabemos aquilo que se está a passar vamos mantê-la sob observação aqui no hospital durante os próximos dias
2017/06/30 16:00:00;Daniel Duarte;Hospital Infante D. Pedro;Tem uma pisadura no braço direito que poderá ter sido provocada pela vacina que levou há umas semanas eu recomendo que aplique gelo e descanse o braço
2018/04/06 10:30:00;Daniel Duarte;Hospital Infante D. Pedro;O seu hematoma tem-se alastrado, pelo que recomendo que aplique esta pomada duas vezes ao dia
2018/08/24 11:15:23;Carolina Cardoso;CHSJ;A Dra. diz que tive um acidente vascular cerebral, ou AVC. Isso pode ter sido provocado por vários fatores, e não é claro qual foi o fator determinante. Como estava já no hospital não houve consequências muito graves, mas tenho de mudar o meu estilo de vida se quero evitar que isto se repita.
2018/08/30 17:24:41;Carolina Cardoso;CHSJ;O paciente parece estar a recuperar do seu acidente vascular cerebral recomendo descanso continuado e vou passar um atestado para a próxima semana porque receio que o regresso ao trabalho possa piorar a sua situação
2019/01/03 15:00:00;Carolina Cardoso;CHSJ;Vou ter uma consulta de rotina neste dia por causa do meu AVC